Bayar sekarang!
Tidak, tidak, saudaraku, tenanglah.
Zheng Nanfeng, kembalikan pekerjaanku!
Yadong.
Apa yang kau inginkan dariku?
Mengapa kamu membawa begitu banyak orang?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Dengan pengerahan kekuatan sebesar itu...
...dia jelas-jelas datang ke sini untuk menjatuhkan kita.
Bos Zheng berada di puncak kekuasaan di Haicheng.
Beraninya aku melakukan itu?
Bos Cheng.
Anda sengaja memilih hari acara peluncuran saya.
Anda memiliki motif tersembunyi.
Bicaralah.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Bos Zheng.
Izinkan saya mengklarifikasi sesuatu terlebih dahulu.
Para pekerja ini semuanya datang atas kemauan sendiri.
Rakyatku...
...juga melakukan mogok kerja.
Aula dansa, pabrik, perusahaan real estat—semuanya tutup.
Kami tidak bisa lagi mencari nafkah.
Saudara-saudaraku di sini pasti tidak akan mentolerirnya.
Benar?
Kami tidak akan membiarkannya!
Tidak! Kami tidak akan melakukannya!
Bayar kembali uang kami!
TIDAK!
Beri kami kompensasi!
Bos Zheng.
Jangan salah paham.
Aku tidak di sini untuk berkelahi denganmu hari ini.
Saya di sini untuk membahas kerja sama.
Kerja sama?
Itu benar.
Saya dengar...
...Anda telah mengembangkan bisnis logistik internasional.
Hari ini upacara penandatanganannya, kan?
Ya, saya menghabiskan beberapa waktu di luar negeri.
Saya cukup paham tentang logistik dan transportasi internasional.
Jika kau menyerahkan pekerjaan itu padaku...
...apakah saudara-saudaraku tidak akan punya makanan di meja?
Baiklah.
Atau mungkin tidak.
Itu terserah Bos Zheng.
Baiklah.
Saudara Feng.
Anda membawa begitu banyak pria...
...Aku tak berani menolak.
Hanya saja...
Saya agak sakit kepala sekarang.
Aula perjamuan saya...
...tidak menyiapkan minuman keras sebanyak itu.
Semoga kerja sama kita di masa depan berjalan lancar!
Ayo.
Mari bersulang untuk Bos Zheng!
Kapan Anda berencana mengubah cara Anda memanggilnya?
Bersulang!
Kurangi konsumsi minuman beralkohol.
Kamu tidak mendengarkan.
Jangan.
Aku sudah bilang suruh kamu mengurangi minum.
Jangan pamer.
Kamu bersikeras untuk minum.
Di sini.
Hati-hati.
Selamat datang kembali, bos!
Saudari.
Jiachang.
Biarkan A-Jie membersihkan nasib buruk Anda dengan benar.
Ayolah, bos.
Ayo pergi.
Kami telah menyiapkan jamuan selamat datang untuk Anda hari ini.
Di Hotel Waterside.
Lima tahun.
Lima tahun penuh.
Saudara Xie.
Saudari.
Apakah kamu tahu bagaimana aku menjalani hidupku selama lima tahun ini?
Tetap saja, berada di luar lebih nyaman.
Betapa indahnya tempat ini.
Nikmati hidupmu dengan sebaik-baiknya, Jiachang.
Kita akan naik ke lantai tiga sebentar lagi.
Kami telah menyiapkan jamuan selamat datang untuk Anda.
Lima tahun ini...
...Aku jelas tidak menderita tanpa alasan.
Jiachang, apa maksudmu dengan itu?
Hutang ini...
...Aku pasti akan berdamai dengan Zheng Nanfeng.
Aku akan membayarnya kembali sepuluh kali lipat, seratus kali lipat.
Kau masih ingin melawan Zheng Nanfeng, begitu?
Mulai sekarang, di Haicheng, pilihannya hanya dia atau aku.
Entah aku atau dia.
Dengarkan saya sebentar.
Tak satu pun dari kita yang bisa menandingi Zheng Nanfeng.
Semakin keras kamu berjuang...
...semakin cepat hal itu menjadi bumerang.
Saudari.
Apa kesamaannya?
Aku sudah keluar sekarang.
Inilah kami, kakak dan adik, yang bergabung.
Kita harus memastikan dia akhirnya tidak punya tempat untuk dimakamkan.
Zheng Nanfeng membalas kejahatan dengan kebaikan.
Dia tidak hanya tidak menyimpan dendam...
...dia membantu perusahaan kami bangkit kembali dari ambang kehancuran.
Aku tidak mau berkelahi dengannya lagi.
Saudari.
Apakah saya mendengar Anda dengan benar?
Mendengar ini darimu...
Jadi, saya menyarankan Anda untuk mundur juga.
Oke?
Mustahil.
Jiachang.
Tidakkah kau lihat Cheng Yadong juga bekerja sama dengannya sekarang?
Pikirkan baik-baik.
Aku benar-benar tidak ingin sesuatu terjadi padamu.
Apa lagi yang mungkin terjadi padaku?
Hah?
Kau pikir aku masih orang yang sama seperti dulu?
Aku bisa mengalahkannya tanpa bantuanmu.
Jiachang, dengarkan aku.
Saudari.
Aku selalu mengagumimu.
Aku tak pernah menyangka kau akan ketakutan setengah mati seperti ini.
Pendirian saya tetap sama.
Mulai sekarang, di dunia ini...
...pilihannya antara dia atau aku.
Entah aku atau dia.
Bos.
Aku ingin mengikutimu lagi.
Meskipun akhir-akhir ini aku bekerja untuk Kakak Perempuan...
...Aku sudah menunggumu keluar.
Apa pun yang terjadi...
...Aku bersamamu.
Ternyata, aku tidak salah menilaimu.
Bos.
Kau membesarkanku dari nol.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Beri tahu saya...
...apa yang terjadi dengan adikku?
Bagaimana dia bisa menjadi orang yang berbeda?
Ceritanya panjang.
Inilah rencananya.
Aku akan mengajakmu sauna dulu.
Kemudian, aku akan menceritakan semuanya perlahan-lahan.
Ayo pergi.
Bos
Apa kabar?
Kami telah menambah jumlah karyawan pria, semua orang sibuk.
Klien tersebut mendesak untuk mendapatkan barang-barang tersebut.
Suruh saudara-saudara itu bergegas.
Kita sama sekali tidak bisa menunda mereka.
Jangan merusak reputasi kita.
Ya.
Jangan khawatir, Bos, kami tidak akan membuat kesalahan.
Baiklah.
Seharusnya tidak ada masalah, kan?
Seluruh pelabuhan beroperasi dengan lancar.
Dia juga menangani operasi dengan cukup terampil.
Aku benar-benar tidak menyangka itu.
Jadi, kita benar-benar menyerahkan urusan logistik kepadanya?
Aku sudah mengatakannya langsung di hadapannya.
Dan setelah mengamati beberapa hari terakhir ini, tidak ada masalah.
Mari kita berikan padanya.
Aku akan meminta Aqiang untuk mengawasi semuanya.
Bagus.
Baiklah.
Mari kita kembali.
Warung makan itu?
Warung makan apa?
Kami akan pulang.
Saya akan memasak beberapa hidangan untuk Anda.
Oke.
Apa pun yang dikatakan Saudari Zhiyi.
Berkendara, Nanfeng.
Bos sudah pergi.
Suruh kedua bersaudara itu menghentikan apa yang sedang mereka lakukan.
Semuanya, menuju ke Gudang Empat.
Ya.
Ayo pergi.
Bos.
Semua ini berasal dari luar negeri.
Barang asli.
Kualitas terbaik.
Produk-produk tersebut sangat diminati di pasaran.
Siapkan barang-barang untuk dimuat.
Kalian berdua yang menangani pengirimannya secara langsung.
Jangan sampai ada seorang pun di perusahaan yang tahu.
Dipahami.
Tuan Cheng, saya sudah mencari Anda ke mana-mana.
Anda belum menandatangani tanda terima barang yang baru saja tiba.
Tuan Cheng
Ini...
Kamu sama sekali tidak berhati-hati.
Anda salah memasukkan data kontainer.
Tidak, itu benar.
Saya memeriksanya dengan cermat.
258 kontainer.
Jelas sekali jawabannya adalah 248.
Bukankah ini dia?
Ini pesanan mendadak.
Itu tidak ada dalam daftar utama.
Jangan dihitung.
Baik, saya akan meminta seseorang untuk membuka dan memeriksanya segera.
Tidak perlu inspeksi.
Saya sudah memeriksakannya.
Waktu sangat terbatas.
Jangan tunda transfernya.
Namun ini tidak sesuai prosedur.
Cukup omong kosong.
Lakukan seperti yang dikatakan Pak Cheng.
Hai.
Perhatikan nada bicara Anda.
Anda bisa mempercayai saya untuk menangani semuanya.
Ya, Tuan Cheng.
Cukup buat pesanan baru.
Berlangsung.
Kembali bekerja.
Baiklah.
Aku tidak menyangka...
...bahwa selama ketidakhadiran saya...
...banyak hal akan terjadi.
Menurut saya...
...Kakak perempuan itu hanya sesaat terpesona oleh Zheng Nanfeng.
Saudara laki-laki.
Mari kita coba membujuk Kakak Perempuan agar berpikir jernih nanti.
Dia mungkin saja berubah pikiran.
Belum tentu.
Apa maksudmu?
Saya mengenal kepribadian saudara perempuan saya.
Begitu dia sudah memutuskan sesuatu...
...dia tidak akan mengubahnya.
Sekarang saya ingin membujuknya untuk berubah pikiran...
...tidak akan mudah.
Tidak, tapi...
Sekalipun kita tidak bisa meyakinkannya...
...setelah kita melawan Zheng Nanfeng...
...Kakak perempuanmu pasti tidak mungkin tidak memihakmu.
Lagipula, kalian adalah saudara kandung.
Kita lihat saja nanti.
Tapi barusan, mendengar Anda berbicara tentang...
...Situasi Cheng Yadong...
...Menurutku ini cukup menarik.
Ngomong-ngomong soal dia...
...Aku juga agak bingung.
Anda mengatakan bahwa dia pernah menjadi nama besar di Haicheng.
Seseorang yang benar-benar penting.
Tapi sekarang...
...istrinya direbut darinya.
Dan dia benar-benar berani melakukan itu...
...untuk mencari kerja sama.
Dia telah menjadi bahan olok-olok di antara para anggota dunia bawah.
Saya rasa tidak sesederhana itu.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kamu atur pertemuan dengannya.
Aku akan bertemu dengannya.
Apakah itu masih perlu sekarang?
Apakah kamu belum pernah mendengar pepatah itu?
Musuh dari musuhku...
...adalah temanku.
Aku merindukanmu.
Saat senja tiba.
Angin malam bertiup kencang.
Aku merindukanmu.
Misteri kehidupan.
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Tutup matamu.
Jangan menjawab.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Malam ini, Nak, jangan menangis diam-diam.
Jangan menangis diam-diam.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Dengan tirai bintang di malam hari.
Tidurlah dengan perlahan.
Bertiuplah, angin malam.